Hola, red!

Hoy quiero compartir con todos una nueva y emocionante etapa en mi carrera profesional. Fitness Park me ha confiado el rol de Club Manager, y estoy entusiasmado por la oportunidad de asumir este nuevo reto. Agradezco profundamente a David Mateo y Jimmy Edouard por la confianza depositada en mí.

Mi trayectoria no sería la misma sin el apoyo y las oportunidades que recibí en Viding y Synergym, dos experiencias que marcaron profundamente mi crecimiento profesional y personal.

En Viding, tuve la fortuna de encontrar un entorno donde pude desarrollarme y crecer en todos los aspectos. Agradezco cada aprendizaje, cada desafío, y sobre todo, la suerte de haber cruzado caminos con grandes mentores como @Diego y @Cristina, así como con tantos compañeros y personas excepcionales con las que trabajé codo con codo, de quienes aprendí muchísimo y con los que formé lazos que trascienden lo profesional. (La lista de personas entre Viding y Synergym haría esta publicación interminable, mi mención a todos y cada uno de ellos).

Después de 8 años, es imposible olvidar aquella reunión en la que @Manuel Rosales, @Xavi, @Alberto y otros mostraron su lado más humano, honesto y sincero tras conocer mi decisión de partir. Fueron momentos llenos de emociones, lágrimas difíciles de procesar, pero me movía una necesidad profunda de explorar nuevos caminos.

En Synergym, el trabajo intenso y el compromiso diario como Club Manager me impulsaron a sacar lo mejor de mí cada día. Estoy profundamente agradecido por todo lo que aprendí allí y por las grandes personas con las que compartí magníficos momentos. No puedo dejar de mencionar mi gratitud hacia Daniel, Jordi, Isabel y Rodrigo, quienes, hasta el último momento, mostraron una cercanía y humanidad que valoro profundamente tras una decisión tan importante.

Ahora, en Fitness Park, estoy listo para aplicar todo lo que he aprendido, especialmente en estos últimos dos años, donde he estado inmerso en una continua formación académica y técnica. Gracias a ello, podré combinar mis nuevos conocimientos en desarrollo tecnológico, análisis de datos y la capacidad para desenvolverme con IA, para enfrentar nuevos desafíos y contribuir al éxito del equipo.

Una vez más, gracias a todos los que han sido parte de este recorrido. ¡Deseando empezar esta nueva etapa!

